‫"مرسى (ساوث بيتش)‬
‫(سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"‬
‫"خفر السواحل الأمريكي"‬
‫- مرحباً‬
‫- اسم الضحية (جون فلين)‬
‫عمره ٤٨ عاماً، متزوج‬
‫(تشو) بصدد إحضار زوجته الآن‬
‫- ومدير عام شركة اسمها (سيمفوني)‬
‫- (سيمفوني)؟‬
‫مكتوب في موقعها الإلكتروني‬
‫إنّها تقدم خدمات ترتيب علاقات‬
‫- رجال أثرياء يبحثون عن فتيات فاتنات‬
‫- صحيح‬
‫أصيب (فلين) بعيارين ناريين عن مدى قريب‬
‫ثمّ ألقي في الماء أو سقط فيها‬
‫سمعت امرأة صوت إطلاق نار وهي في قاربها‬
‫ما يجعل وقت الوفاة‬
‫الساعة ٥:٣٨ مساء الأمس‬
‫- هل رأت شيئاً؟‬
‫- لا، ليس هناك شهود‬
‫- يبدو أن الكدمات حدثت قبل أيام‬
‫- ذلك رأي الطبيب الشرعي أيضاً‬
‫لم يجد والفريق الجنائي‬
‫شيئاً آخر يساعدنا حتى الآن‬
‫(جين)، ألديك ما تريد إضافته‬
‫قبل مغادرتنا؟‬
‫نعم، الشمس والبحر، أليسا رائعين؟‬
‫ألديك ما تود إضافته عن الضحية؟‬
‫رجل ثري، مدير شركة‬
‫على الأرجح أنّه قتل بسبب المال‬
‫- هذا حال العالم‬
‫- أهذا كل ما لديك؟‬
‫أتعلمين أنّ خلايا الجسم‬
‫تتبدل بأكملها خلال ٧ سنوات؟‬
‫ذلك يعني أنّك شخص مختلف تماماً الآن‬
‫عمّا كنت عليه عندما تقابلنا أول مرة‬
‫- أكثر حزناً وإنّما أكثر حكمةً‬
‫- إنّه مبلل جداً‬
‫لا بدّ أنّ ذلك يعني شيئاً‬
‫- أهذه الأرملة المفجوعة؟‬
‫- نعم‬
‫- مرحباً‬
‫- كنت تراقبني‬
‫- نعم‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنها وظيفتي‬
‫- قًتل زوجك في المرسى ليلة أمس‬
‫- نعم‬
‫- آسف على خسارتك‬
‫- شكراً‬
‫- يبدو حزنك صادقاً‬
‫- أتجد هذا مثيراً للمفاجأة؟‬
‫- كم مضى على زواجكما؟‬
‫- آسفة، لا أعرف اسمك‬
‫(باتريك)‬
‫(إيريكا)‬
‫عام تقريباً‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫- أنت مستقلة وطموحة ومنافسة‬
‫ولكنّك تتميزين بالدفء رغم ذلك‬
‫دفء كاف لسحر العميل (تشو) الرزين‬
‫وهو ليس بالإنجاز الضئيل، صدقيني‬
‫أنت ماهرة في جعل الآخرين‬
‫يبوحون لك بما في صدورهم ويثقون بك‬
‫والسؤال هو: هل تستخدمين هذه المهارة‬
‫لمساعدة الناس أم للتلاعب بهم؟‬
‫بعضاً من الاثنين، إن كنت سأكون صادقةً‬
‫أنا مدبرة علاقات‬
‫أساعد الناس في العثور على الحب الحقيقي‬
‫تعتقد أنّ ذلك سخيف‬
‫- أتصور أنه عمل جيد‬
‫- تعتقد أنّ فكرة الحب الحقيقي سخيفة‬
‫لا‬
‫- ذلك يوضح الأمر‬
‫- يوضح ماذا؟‬
‫الحزن الذي أراه ظاهراً عليك‬
‫انتهينا يا سيدة (فلين)‬
‫أستطيع مرافقتك إلى الخارج‬
‫شكراً لك أيها العميل (تشو)‬
‫عاملتني بلطف شديد‬
‫سأرافقها إلى الخارج إن كنت لا تمانعين‬
‫- على الإطلاق‬
‫- بالطبع‬
‫سررت جداً بمقابلتك يا (باتريك)‬
‫آمل أن يكون لقاؤنا التالي في ظروف أفضل‬
‫أتعلم؟ تأتي إليّ كل يوم امرأة جديدة‬
‫وتأمل أن أساعدها‬
‫لتجد رجلاً لطيفاً ورقيقاً لتغرم به‬
‫أنا متأكدة من أنّ أيّاً منهن‬
‫ستكون محظوظةً بلقائك‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- إنّها تشكرني على مواساتها‬
‫ظننت أنّك تكره التحدث إلى الأرامل‬
‫- هذه المرة مختلفة‬
‫- لماذا؟‬
‫قتلت زوجها‬
‫أنت محق، زوجة الضحية تكون القاتلة عادةً‬
‫ولكن لدى (إيريكا فلين) حجة غياب‬
‫- لا أتوقع منها أقل من ذلك‬
‫- إحدى عميلاتها تتكلم إلى (ريغزبي) الآن‬
‫- وتقسم بأنّها كانت مع (إيريكا) وقت الوفاة‬
‫- لا بد أنّني مخطئ إذاً‬
‫قالت إنّ زوجها تشاجر مع شخص قبل أيام‬
‫وكانت هناك كدمة على وجهه‬
‫عندما عاد إلى المنزل، ولا تعلم مع مَن تشاجر‬
‫- هل من تخمينات؟‬
‫- في الواقع، لدى (فلين) شركة قيمتها ملايين‬
‫لديه مال وعشرات الموظفين‬
‫والكثير من المنافسين الشرسين‬
‫مكتوب في ملف (فلين) أنّه تبرع‬
‫بنصف مليون دولار للأعمال الخيرية العام الماضي‬
‫- تلك أول مرة يفعل بها ذلك‬
‫- إذاً؟‬
‫- إنها علامة خطر‬
‫- كيف يُعتبر التبرع للأعمال الخيرية علامة خطر؟‬
‫ليس التبرع للأعمال الخيرية مثيراً للشك‬
‫بل التبرع بنصف مليون دولار فجأة‬
‫- إنّه دليل على تأنيب الضمير‬
‫- ذلك بعيد تماماً عن الحقيقة‬
‫فكري بفئة الناس الذين يتبرعون‬
‫بمثل تلك المبالغ للأعمال الخيرية، حسناً؟‬
‫مدراء تنفيذيون في (وول ستريت)، سياسيون فاسدون‬
‫والمشاهير المضطربون‬
‫- كلّ ذلك بهدف إراحة الضمير‬
‫- أنت مريع‬
‫متى اشتركت في خدمات (سيمفوني)؟‬
‫منذ بضعة أيام فقط في الحقيقة‬
‫كانت مقابلتي الأولى مع (إيريكا) قبل ليلتين‬
‫- متى كان هذا؟‬
‫- من الساعة ٥ إلى بعد السادسة قليلاً‬
‫وهل أنت مقتنعة بأنّ (إيريكا فلين)‬
‫كانت حاضرةً طوال تلك المدة؟‬
‫- نعم‬
‫- أيمكن لأحد التأكيد على ذلك؟‬
‫أعتقد أنّ بقية الموظفين‬
‫كانوا قد غادروا المكتب عندما بدأنا‬
‫أنا مرافعة قضائية، لذلك، كان ذلك‬
‫أبكر وقت أستطيع مقابلة (إيريكا) فيه‬
‫ذلك على الأرجح سبب اشتراكي في خدمتهم‬
‫لست منعزلةً اجتماعياً‬
‫أعني، باستطاعتي التعرف إلى أشخاص جدد‬
‫أعني، أقابل الناس دائماً‬
‫- إذاً، لا؟‬
‫- لا‬
‫- ولكن، هناك قرص رقمي مدمج‬
‫- قرص رقمي مدمج؟‬
‫تسجيل المقابلة‬
‫نعم، ذلك جزء من خدمات (سيمفوني)‬
‫المقابلات مع الزبائن‬
‫والاجتماعات الاستشارية‬
‫ومرشدو المواعيد الغرامية‬
‫لديهم أسلوب دقيق في التوفيق بين الأشخاص‬
‫على أي حال‬
‫كانت (إيريكا) تجري مقابلةً معي‬
‫طوال ذلك الوقت، يمكنك أن ترى بنفسك‬
‫يا إلهي! لا تعرضه على كثيرين‬
‫لأنّه محرج بعض الشيء‬
‫ولم يقصوا منه بعض اللقطات‬
‫التي أبدو فيها غريبةً وتعليقاتي الحمقاء‬
‫يا إلهي! حسناً، لا بأس‬
‫تستطيع مشاهدته‬
‫بداعي التحقيق، بالطبع‬
‫ولا أعني أنّك لا تستطيع مشاهدته لأسباب أخرى‬
‫أخذته، سنتصل بك‬
‫إن كانت لدينا أسئلة أخرى‬
‫- شكراً لك على وقتك‬
‫- حسناً، نعم‬
‫لا، شكراً لك‬
‫حسناً، لدي سؤال لك‬
‫وسأسأله ببساطة، هل أنت مرتبط بعلاقة؟‬
‫لا، لست مرتبطاً في الواقع‬
‫حسناً، تسرني معرفة ذلك‬
‫- سررت بلقائك أيها العميل (ريغزبي)‬
‫- سررت بلقائك يا (سارة)‬
‫- الباب من هنا‬
‫- بالطبع‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، يجب أن تري هذا‬
‫إنّه تسجيل فيديو لزوجة (جون فلين) السابقة‬
‫(كيم هارترايت)‬
‫وجدته على الإنترنت‬
‫بينما كنت أبحث عن معلومات عن خلفيتها‬
‫"قبل ٣ شهور، زوجي الذي دام زواجي به‬
‫٢١ عاماً، (جون فلين)"‬
‫"أخبرني بأنّه يريد الطلاق‬
‫قال (جون) إنّه يريد أن يكون وحده"‬
‫"وأنّه لا يريد أن يبقى متزوجاً"‬
‫"حسناً يا (جون)‬
‫هذا رأيي بمساومتك القانونية"‬
‫"أخبارك منتشرة يا (جون)"‬
‫"سأخبر الجميع‬
‫أي نوع من الرجال أنت، لأنّك حقير"‬
‫"أنت جبان!"‬
‫صنعت ذلك الفيديو قبل عام تقريباً‬
‫- كنت غاضبةً‬
‫- كنت أكثر من غاضبة، سيدة (هارترايت)‬
‫هددت زوجك السابق بأن تجعلي حياته جحيماً‬
‫تحدثي إليّ عندما يتزوج زوجك السابق‬
‫بامرأة أصغر منك بـ١٠ سنوات وبقياسين‬
‫(ليبي)، لا! لا تنبحي!‬
‫- أين كنت تلك الليلة؟‬
‫- كنت في المنزل بمفردي‬
‫لم أقتل (جون)، إن كان ذلك ما تظنينه‬
‫يا إلهي! هذا ما تظنينه‬
‫إنه جنون!‬
‫تصالحت مع (جون) منذ شهور‬
‫وكنا نتحدث طوال الوقت‬
‫كما تحدثتما بعد ظهر يوم مقتله‬
‫أتتذكرين ما تحدثتما عنه؟‬
‫كان (جون) تعيساً في زواجه‬
‫وبحاجة إلى شخص يستمع إليه‬
‫- فهل يتصل بزوجته السابقة؟‬
‫- حسناً، الأمر معقد، أتفهمين؟‬
‫كلبة سيئة، لا تنبحي‬
‫قلت إنّ (جون) لم يكن سعيداً‬
‫في زواجه، لماذا؟‬
‫أحب (جون) شركته، ولكنّه كان على استعداد‬
‫للاسترخاء والاستمتاع بالحياة‬
‫لم يكن ذلك شعور (إيريكا)‬
‫استمرت بالإلحاح عليه لتوسعة (سيمفوني)‬
‫مما أدى إلى مشكلات بينهما‬
‫كانت هناك كدمة حول عين (جون) اليسرى‬
‫عندما عثرنا عليه‬
‫ذكر لي أنّه تشاجر مع زبون سابق‬
‫- (هنري كليف)‬
‫- أتعلمين سبب الشجار؟‬
‫لا، تجنب الإجابة‬
‫كان ذلك أمراً لم يرد مشاركتي به‬
‫أتعلم أنّ (إيريكا)‬
‫لم توقع اتفاقية ما قبل الزواج؟‬
‫تبحث عن المشتبه به الخاطئ‬
‫بدأ الاجتماع الساعة ٥ مساءً بحسب الطابع الزمني‬
‫وانتهى بعد الساعة ٦‬
‫كما قالت (سارة) تماماً‬
‫مما يعني أنّ (إيريكا فلين)‬
‫كانت في مكتبها وقت وقوع جريمة القتل‬
‫"انظري مباشرةً إلى الكاميرا"‬
‫"سيتيح ذلك فرصة أفضل‬
‫ليشعر شريك حياتك المستقبلي برابط نحوك"‬
‫- ما رأيك بخدمات المواعدة هذه؟‬
‫- لا، ونعم‬
‫ماذا؟‬
‫لا، لم أستعن بها قط‬
‫ونعم، يجدر بك أن تفعل‬
‫- ألأنك محبوب وأنا لست محبوباً؟‬
‫- أي شيء لأوقفك عن مواعدة زميلاتك‬
‫"بمَ يمكن أن يصفك أصدقاؤك لشخص لا يعرفك؟"‬
‫"حسناً، أعتقد أنّهم سيقولون..."‬
‫حددنا لك موعداً للثلاثاء القادم‬
‫حسناً، جيد، إلى اللقاء‬
‫مرحباً بك في (سيمفوني)‬
‫هلاّ تقم بملء معلومات عن شخصيتك‬
‫وسيقابلك أحد أفرادنا قريباً‬
‫- معلومات عن الشخصية؟‬
‫- (باتريك)‬
‫أرى أنّكما تقابلتما‬
‫(بيتر) موظف الاستقبال لدينا‬
‫ولكنّني أشك بأن يستمر معنا‬
‫إنّه موسيقي موهوب جداً‬
‫يؤلف موسيقى جميلةً جداً‬
‫(باتريك) مستشار لدى مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات، يحقق في مقتل (جون)‬
‫سأرجئ مكالماتك الهاتفية‬
‫نحن مشغولون اليوم كما ترى‬
‫لا يجدر بي أن أكون هنا حتى‬
‫ولكن، بصراحة، لم يكن لدي خيار‬
‫نظراً لرحيل (جون)، تتفهم الوضع‬
‫- هل من أخبار عن التحقيق؟‬
‫- لا‬
‫- ألديك المزيد من الأسئلة لي؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫- أعتقد أنّني فهمت‬
‫- ماذا فهمت؟‬
‫سبب قدومك، لم أكن متأكدةً في البداية‬
‫عندما رأيت خاتمك، ولكنّك عازب، صحيح؟‬
‫ليس ذلك سبب قدومي‬
‫ليس هناك ما يدعو إلى الخجل، (باتريك)‬
‫ساعدت زبائن كثر بمثل وضعك تماماً‬
‫لست بمثل وضعهم‬
‫ليس هناك وضع هنا‬
‫- أعلم ما تشعر به، مررت بذلك‬
‫- نعم، لا أعتقد أنّك فعلت‬
‫كانت لديك علاقة مرة، كنت مغرماً‬
‫ولكنّ العلاقة انتهت على نحو سيئ‬
‫وشعرت بألم عميق نتيجة لذلك‬
‫عزلت نفسك عن العالم‬
‫وتتفادى مقابلة أشخاص جدد‬
‫لأنّك لا تريد أن تشعر أبداً‬
‫بتلك الخسارة مجدداً‬
‫وأنت الآن مستعد للمضي في حياتك‬
‫أرى ذلك ظاهراً عليك‬
‫يمكنك العثور على السعادة مجدداً‬
‫وعلى الحب الحقيقي‬
‫يجب أن تكون مستعداً لتدعني أساعدك‬
‫كان ذلك مخيفاً‬
‫كما لو أنّك قرأت أفكاري‬
‫أستوديو التصوير من هنا‬
‫حيث نجري مقابلاتنا مع الزبائن‬
‫- كم مقابلةً أجريت هنا؟‬
‫- ما يكفي لأعرف ماذا أفعل‬
‫ذلك ساطع، هذا فاخر جداً‬
‫نحب أن نظهر زبائننا‬
‫تحت أفضل إنارة ممكنة‬
‫- ظننت أنّ الحب أعمى‬
‫- قد نشعر بالحب في قلوبنا‬
‫ولكنّ أعيننا هي التي ترغب أولاً‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫- تفضل واسترح لنبدأ‬
‫- هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫حاول أن تنظر إلى عدسة الكاميرا مباشرةً‬
‫لتتيح لتوأم روحك المستقبلية تواصلاً أفضل‬
‫- كيف تجدين هذا؟‬
‫- ممتاز‬
‫سأطرح عليك سلسلةً من الأسئلة النموذجية‬
‫وهي مصممة للكشف عن صميمك‬
‫ومن قد يناسبك‬
‫حاول الإجابة بأكبر قدر ممكن من المصداقية‬
‫- مستعد؟‬
‫- نعم‬
‫جيد، والآن يا (باتريك)‬
‫ما نوع النساء الذي يثير اهتمامك؟‬
‫الشقراوات الثريات والهادئات‬
‫بشرط ألاّ تشخر، سيجعلني هذا أشعر بالنفور‬
‫- "نادي (ريفرديل) الصحي"‬
‫- قيل لنا إنّك لكمت (جون فلين)‬
‫نعم، ضربت (جون)‬
‫- إنه سوء تفاهم‬
‫- ما الذي أسأت فهمه؟‬
‫- كان مجرد أمراً تافهاً‬
‫- قبل يومين من مقتله‬
‫- هل ستعتقلانني؟‬
‫- لا، أنت محط اهتمام في هذه المرحلة، مشتبه به‬
‫ما لم توضح الأمر بتقديم شرح له‬
‫حسناً‬
‫كان الخلاف بيننا بشأن امرأة، (نايومي)‬
‫قابلتها في حفلة العزاب‬
‫التي تنظمها شركة (جون)‬
‫التقينا عند المشروب‬
‫واحتسينا المشروب وضحكنا‬
‫بعد ذلك، دعتني إلى الغرفة، أتفهمان؟‬
‫بعد لحظات من صعودي إلى الغرفة‬
‫تقربت مني فوراً‬
‫- أعني، كانت مثيرةً جداً وانفعاليةً‬
‫- انتقل إلى الجزء الذي لكمت فيه (جون فلين)‬
‫نعم، صحيح‬
‫بعدها بيومين، تلقيت مكالمةً منها‬
‫ظننت أنّها تريد مقابلتي مجدداً‬
‫- صحيح‬
‫- لا، اتضح أنّ الساقطة تبتزني!‬
‫لديها تسجيل فيديو لليلة التي قضيناها معاً‬
‫وما لم أعطها ١٥ ألف دولار‬
‫- ستنشر الفيديو‬
‫- هل دفعت لها المال؟‬
‫نعم، لا يمكنني السماح بانتشار شريط جنسي‬
‫اسمعاني، أنا من أفضل‬
‫١٠ سماسرة عقارات فاخرة‬
‫ويظهر وجهي على لوحات الإعلانات‬
‫الناس في هذا المجتمع يحترمونني‬
‫فحاولت الانتقام من (فلين)‬
‫يُفترض به التحقق من حقيقة هؤلاء النساء‬
‫ولكن، لم يكن الأمر كما تظنان‬
‫حللت أنا و(جون) المشكلة بالكلام‬
‫أقسم لي بأنّه سيعالج المسألة شخصياً‬
‫وقال إنّه سيحرص على أن يُقبض عليها‬
‫وأن تُسجن لما فعلته‬
‫لن تجري هذه الخطة، صحيح؟‬
‫بقي لدي سؤال واحد فقط‬
‫كيف تريد أن تكون حياتك في عالم مثالي؟‬
‫لم أفكر بذلك، في عالم مثالي‬
‫كنت سأربي تنيناً حتماً لأحلق به‬
‫لكان ذلك جيداً‬
‫أرجوك، حاول أن تجيب بجدية، الأمر مهم‬
‫ماذا تريد في حياتك؟‬
‫- أريد أن تكون حياتي حرةً‬
‫- كيف؟ أن تحب وتُحَب؟‬
‫أريد التحرر من الماضي‬
‫سأخبرك بأمر‬
‫كل يوم، أعرّف الرجال والنساء على بعضهم‬
‫إن أحسنت عملي، يشعر هؤلاء الأشخاص بصلة‬
‫تشتعل بينهم شرارة‬
‫أستطيع رؤية ذلك بحق‬
‫كما أراها تشتعل في عينيك تجاهي الآن‬
‫لا أقول هذا لأشعرك بالانزعاج‬
‫بل أقوله لأنّني أريدك أن تعلم‬
‫أنّك مهما شعرت بالوحدة‬
‫- أنت قادر على العثور على الحب والمضي قدماً‬
‫- كنت أتساءل متى ستفعلين هذا‬
‫- أفعل ماذا؟‬
‫- تحاولين التلاعب بي‬
‫مستحيل أن أفعل ذلك‬
‫- أنا أشير ببساطة إلى مشاعرك نحوي‬
‫- أنت مخطئة‬
‫لا أشعر بمثل تلك المشاعر تجاهك‬
‫ولسبب جيد، قتلت زوجك‬
‫- هذا ليس مضحكاً‬
‫- لم يكن ذلك الهدف منه‬
‫- لماذا عساني أقتل زوجي؟‬
‫- المال‬
‫حسناً، ماله والسيطرة على الشركة‬
‫ليس ذلك مهماً، كان (جون) سينفصل عنك‬
‫وإن فعل، فستخسرين الشركة‬
‫فيختفي كل ما عملت لأجله‬
‫وكل ما قمت ببنائه‬
‫ولم تكوني ستدعين ذلك يحدث، لا‬
‫كل ما تهتمين به هو الاستقلالية، السيطرة‬
‫أتوقع أنّك تعرضت إلى الإساءة في طفولتك‬
‫لم أقتل (زوجي)‬
‫في الحقيقة، أنت لا تصدق أنّني فعلت ذلك‬
‫- لا؟‬
‫- لا‬
‫أنت تفعل ببساطة‬
‫ما فعلته منذ توفيت زوجتك‬
‫تعمد تخريب أي علاقة قد تتاح لك‬
‫بإبعاد كل من يثيرون مشاعرك‬
‫تريد أن تصدق أنني القاتلة‬
‫لأنك لا تريد أن تكون لديك مشاعر تجاهي‬
‫إنّه رد فعل محزن وإنّما طبيعي‬
‫لتأنيب ضميرك تجاه وفاة زوجتك‬
‫أبعد الآخرين عني بالفعل‬
‫وأشعر بتأنيب الضمير بشأن موت زوجتي‬
‫ولكنّ ذلك لا يغير حقيقة أنّك قتلت زوجك‬
‫وأنا أكثر تأكداً من ذلك الآن‬
‫إن كان ذلك صحيحاً... أثبته‬
‫إلى أين وصلت تحقيقاتنا في جريمة قتل (فلين)؟‬
‫ما زلت و(ريغزبي)‬
‫نتحقق من حجة غياب (هنري كليف)‬
‫قال إنّه كان يشاهد مباراةً في الحانة‬
‫ولكننا ما زلنا لم نجد مَن يؤكد ذلك‬
‫واصلا البحث، ماذا بشأن الزوجة السابقة؟‬
‫لا إثبات لحجة غيابها كذلك‬
‫ولكنني وجدت دعوى من (كيم كارترايت) ضد (فلين)‬
‫بتاريخ قريب من تاريخ نشرها لذلك الفيديو‬
‫يبدو أنّ له علاقة بتسوية الطلاق‬
‫طلبت من مراسل المحكمة إحضار الملفات‬
‫- والمبتزة؟ (نايومي)‬
‫- نجد صعوبةً في العثور عليها‬
‫ألم تقدم لنا (سيمفوني) معلوماتها؟‬
‫كلّ المعلومات مزيفة، الصور ورخصة القيادة‬
‫ورقم الضمان الاجتماعي‬
‫- التزوير دقيق فلم يكتشفوا الأمر‬
‫- كل ما لدينا هو وصف (كليف) لها‬
‫- ومن ضمن ذلك وشم صغير فوق وركها‬
‫- إذن، ليس لدينا أي أثر لها‬
‫حسناً، فلنبدأ بما نعرفه عن (نايومي)‬
‫استهدفت رجلاً ثرياً وعازباً‬
‫من أجل ابتزازه، صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫- فعلت ذلك مرة‬
‫وعلى الأرجح أنّها فعلت ذلك سابقاً‬
‫(فان بيلت)، تحققي من كل شركات المواعدة‬
‫في منطقة الخليج‬
‫"لنرى إن كانت (نايومي) قد استعانت بهم"‬
‫- "قد ننجح بتعقبها"‬
‫- "سأتولى الأمر"‬
‫توجد في منطقة الخليج‬
‫١١ شركة تنسيق علاقات غرامية‬
‫٤ منها مختصة بالأثرياء‬
‫- أيعرفون (نايومي)؟‬
‫- لا‬
‫ولم تعاني أي منها من شكاوى عن الابتزاز‬
‫ولكنني فكرت، ماذا لو نوت الابتزاز مجدداً؟‬
‫تحققت من الشركات في المنطقة‬
‫وتقيم إحداها حفلةً للعازبين الليلة‬
‫بدافع من حدسي‬
‫قارنت ملف (نايومي) في (سيمفوني)‬
‫بكل ملفات النساء اللواتي سيحضرن الحفل‬
‫فوجدت مطابقةً‬
‫مع امرأة اسمها (فكتوريا شيدز)‬
‫ليس لديها صورة ولكنّ الإجابات‬
‫التي قدمتها عن نفسها مطابقة لـ(نايومي)‬
‫- هل (ريغزبي) هنا؟‬
‫- نعم، في مكان ما‬
‫اجعليه يعود إلى المنزل ويرتدي بدلةً أنيقةً‬
‫لديه مشاريع الليلة‬
‫- حسناً‬
‫- هل رأيت حاسوبي المحمول؟‬
‫لا‬
‫"(سارة)، أي نوع من الرجال يثير اهتمامك؟"‬
‫"حسناً، سؤال مباشر"‬
‫"(باتريك)، عن أي نوع من النساء تبحث؟"‬
‫"شقراوات ثريات وهادئات، بشرط ألاّ يشخرن‬
‫ذلك سيجعلني أشعر بالنفور"‬
‫"بم قد يصفك أصدقاؤك المقربون‬
‫لشخص لا يعرفك؟"‬
‫"أعتقد أنّهم..."‬
‫"(باتريك)، عن أي نوع من النساء تبحث؟"‬
‫"شقراوات ثريات وهادئات، بشرط ألاّ يشخرن‬
‫ذلك سيجعلني أشعر بالنفور"‬
‫- "(سارة)، أي نوع من الرجال يثير اهتمامك؟"‬
‫- "سؤال مباشر"‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أعتقد أنّك تبدو جيداً‬
‫- شكراً، (تشو)؟‬
‫- لن أجيب على ذلك السؤال‬
‫بربّك! أخبرني رأيك بصدق‬
‫- تبدو مقبولاً‬
‫- شكراً‬
‫أعتقد أنّك تبدو رائعاً‬
‫كأنّك ثري ولديك عمل ناجح‬
‫- طعم مثالي لـ(نايومي)‬
‫- لا أعلم‬
‫- ماذا سأفعل إن لم تبتلع الطعم؟‬
‫- ستفعل‬
‫ماذا لو لم أعجبها؟‬
‫أعني سيكون هناك الكثير من الرجال العازبين‬
‫يجب أن أثير اهتمامها لتنجح الخطة‬
‫- ستفعل، تصرف على سجيتك فحسب‬
‫- تلك فكرة مريعة‬
‫- ربما يجدر بي التحدث بلكنة‬
‫- لا أعتقد أنّك بحاجة إلى لكنة‬
‫"مرحباً، (ريغزبي)‬
‫(وين ريغزبي) من (ساسيكس)"‬
‫"سررت بلقائك، مرحباً"‬
‫- كيف كان ذلك؟‬
‫- نعم، لا تتحدث بلكنة‬
‫"فندق (إمبيريال) وسط مدينة (ساكرامينتو)"‬
‫(ريغزبي)، هل تسمعني؟‬
‫أسمعك بوضوح‬
‫- "(فان بيلت)، هل أنت في موقعك؟"‬
‫- أنا هنا‬
‫أيّها السادة‬
‫أيمكنني أن أحظى بانتباهكم؟‬
‫حان الوقت لدخول النساء الجميلات‬
‫اللواتي ستتعرفون عليهنّ‬
‫لا تنسوا الإرشادات‬
‫"الانتباه"، "الجرأة"، "الثقة"‬
‫ستقومون بعمل رائع‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- سررت بلقائك‬
‫(ريغزبي)، تعرف (سانتوس) على (نايومي)‬
‫اعذريني للحظة‬
‫- حسناً، أي واحدة هي؟‬
‫- الشقراء ذات الثوب الخزاميّ‬
‫- ماذا؟‬
‫- الشقراء بالثوب البنفسجي‬
‫- وجدتها، أمتأكدة من أنّها هي؟‬
‫- نعم‬
‫اكتشف إن كان لديها وشم‬
‫بصورة وردة على وركها لنتأكد‬
‫سأقترب منها‬
‫مرحباً أيتها الصهباء‬
‫- أيمكنني إحضار كأس...‬
‫- أنا مخطوبة‬
‫- لم يتأخر الوقت بعد...‬
‫- تابع سيرك‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، أنا (وين)‬
‫- أنا (فيكتوريا)‬
‫- سررت بلقائك‬
‫- إذاً، ماذا تعمل يا (وين)؟‬
‫- أنا رجل أعمال‬
‫معظم عملي في الاقتصاد الإلكتروني‬
‫- وكيف تجد الأمر؟‬
‫- إنّه ناجح جداً‬
‫- لديّ أعمال متنوعة‬
‫- وأنا لديّ غرفة في الأعلى‬
‫- وأنت مباشرة جداً‬
‫- أهذه مشكلة؟‬
‫أحاول التفكير في سبب يجعل من ذلك مشكلة‬
‫ولم أجد شيئاً الآن‬
‫هذا جيد‬
‫- هل أنت متوتر؟‬
‫- أنا؟ لا‬
‫- نعم، ربما قليلاً‬
‫- لا تخف، لن أعضك‬
‫جيد، وأنا كذلك، لا أعض‬
‫٣١٦، رقمي المفضل، ٣١٦‬
‫بدافع الفضول فقط، هل لديك وشوم؟‬
‫- لمَ لا تدخل وتكتشف بنفسك؟‬
‫- حسناً‬
‫ادخل، تصرف بارتياح وسأعود فوراً‬
‫شكراً‬
‫يا رفاق، هل تسمعونني؟‬
‫إنّها في المرحاض‬
‫يا للروعة، إنه وشم جميل جداً‬
‫لصورة وردة‬
‫إنّه وشم وردة‬
‫ربما يجدر بنا أن نشرب شيئاً أولاً‬
‫أو أن نتناول وجبةً خفيفةً‬
‫- إذن، أتعتبر نفسك مغامراً يا (وين)؟‬
‫- مغامر؟ أتعنين مثل القفز بالمظلة؟‬
‫لا‬
‫- عذراً على المقاطعة‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نعم، وجدت الوشم، إنّها المشتبه بها حتماً‬
‫- أحسنت عملاً‬
‫- نعم، عدّل ياقتك‬
‫- يمكنك اعتقالها يا (وين)‬
‫- نعم‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫(باتريك)؟ أنا مندهشة بعودتك‬
‫- هل جئت لإنهاء ملفك؟‬
‫- لا‬
‫رأيت أمراً غريباً في القرص الرقمي المدمج‬
‫الذي تستخدمينه كحجة غياب لك‬
‫- فجئت لأختبر نظريةً‬
‫- أما زلت تحاول أن تثبت أنّني قتلت زوجي؟‬
‫- أما زلت قلقةً من أن أنجح؟‬
‫- تفضل بالدخول‬
‫- لمَ لا تجلسين؟‬
‫- أتريد أن تجري مقابلةً معي؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- كما قلت لك، لدي نظرية‬
‫- هل أنت خائفة؟‬
‫- لا‬
‫قد يفيدني اختبار ما يمر به زبائني‬
‫- يمكنك طرح الأسئلة من هناك، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫شكراً‬
‫- ما الذي تفكر به؟‬
‫- اصبري‬
‫حسناً‬
‫- هل يمكنك سماعي؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً يا (إيريكا)‬
‫- أخبريني، عن أي نوع من الرجال تبحثين؟‬
‫- لست أبحث، فأنا في حداد‬
‫- نعم، أرجوك، جاريني‬
‫- شخص عطوف وسخي‬
‫شخص صبور‬
‫آسفة، لا أشعر بالارتياح للتحدث عن هذا‬
‫- (باتريك)؟‬
‫- "بم يصفك أصدقاؤك لشخص لا يعرفك؟"‬
‫- "ماذا تفعل يا (باتريك)؟"‬
‫- "بمَ تصفين نفسك لشخص لا يعرفك؟"‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫أثبت نظريتي‬
‫سمعت صوتاً غريباً في القرص الرقمي المدمج‬
‫الذي تستخدمينه لإثبات حجة غيابك‬
‫صوت طرق طفيف، يكاد يكون آلياً‬
‫فاكتشفت ما هو‬
‫"كيف تصفين نفسك؟"‬
‫مسجل صوت بسيط مثل هذا تماماً‬
‫علمت أنّك لم تكوني هنا طوال المقابلة‬
‫كيف يُعقل أن تكوني هنا؟ كنت تقتلين زوجك‬
‫ولكن كيف أبرر ظهور صوتك في التسجيل؟‬
‫- هذه سخافة‬
‫- كان تسجيل المقابلة سهلاً‬
‫في نهاية المطاف، سجلت المئات منها‬
‫وفور وضع آلة التسجيل في مكانها‬
‫يصبح لديك وقت كافٍ للمغادرة من ذلك الباب‬
‫قتل زوجك والعودة إلى هنا‬
‫من دون أن يلاحظ أحد غيابك‬
‫ولكن، هناك أمر واحد‬
‫كنت بحاجة إليه لتنجح خطتك‬
‫شريك في الجريمة‬
‫كنت بحاجة إلى بقاء أحد هنا‬
‫ليشغل الأسئلة المسجلة صوتياً‬
‫في الوقت المناسب‬
‫ذلك طرف الخيط الوحيد الذي تركته‬
‫ذلك يوضح الأمر، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، هناك مشكلة واحدة فقط‬
‫إن كان ما تقوله صحيحاً‬
‫فقد خرجت مارةً أمام زبونتي مباشرةً‬
‫في منتصف مقابلتها‬
‫كانت ستذكر أمراً كهذا، صحيح؟‬
‫لم أقتل زوجي يا (باتريك)‬
‫أفهم موقفك، بعد كل ما خضته‬
‫ترى الشر في كل مكان‬
‫أراك أنت‬
‫(باتريك)، أنت رجل عطوف وذكي ومدهش‬
‫لديك إمكانيات كثيرة‬
‫ولكن، يجب أن توقف هذا السلوك المهووس‬
‫- يجب أن تعيش حياتك‬
‫- تصبحين على خير يا (إيريكا)‬
‫تصبح على خير يا (باتريك)‬
‫كل ما أثبته هو أنّ (إيريكا فلين) ربّما تكون‬
‫قد قتلت زوجها، ولم تثبت أنّها فعلت‬
‫- لذا، عليّ العثور على شريكها‬
‫- إن كان هناك شريك‬
‫- ليس هناك "إن"‬
‫- بلى‬
‫لدينا مشتبهون آخرون في هذه القضية‬
‫- مثل مَن؟‬
‫- مثل (نايومي)‬
‫(نايومي)؟ إنّها انتهازية جشعة تكره الرجال‬
‫ليست قاتلةً متوحشةً‬
‫لا نعلم ذلك بالتأكيد‬
‫تقول دائماً إنّ الإجابات الأبسط‬
‫هي الأكثر ترجيحاً عادةً‬
‫ولكن، يبدو لي أنّك تبتكر المزيد‬
‫من التفسيرات المفصلة لتثبت أنّك محق فحسب‬
‫قتلت (إيريكا) زوجها‬
‫أنا متأكد من ذلك ١٠٠٪‬
‫لست أفهم، ما سر هذه المرأة؟‬
‫ما سبب هوسك بها؟‬
‫لأنّها لا تعتقد‬
‫أنّني ذكي بما يكفي للإمساك بها‬
‫- ذلك سبب جيد‬
‫- نعم‬
‫سبب مهني وسليم‬
‫أجبني على سؤال آخر‬
‫حسناً، إن قتلت (إيريكا فلين) زوجها بالفعل‬
‫فكيف غادرت الغرفة من دون ملاحظة زبونتها؟‬
‫ذلك أمر لا أعرفه‬
‫ولكنّني أعمل على اكتشافه‬
‫ستذهبين إلى السجن يا (نايومي)‬
‫لن يحول شيء دون حدوث ذلك‬
‫ولكنك تستطيعين مساعدة نفسك هنا‬
‫وإخباري بما تعلمينه عن (جون فلين)‬
‫- لا شيء، لم أقابله قط‬
‫- يعلم كلانا أنّ ذلك كذب‬
‫أدار (جون فلين) شركة (سيمفوني)‬
‫اكتشف أنّك تبتزين زبائنه وواجهك‬
‫- ألم يفعل؟‬
‫- لم أبتز أحد‬
‫لدينا عدة ضحايا يدعون غير ذلك‬
‫ولدينا كاميرا الفيديو التي خبأتها‬
‫في غرفة الفندق ويظهر فيها ضحايا آخرون‬
‫أشاهدت ذلك الشريط؟‬
‫هل بدا لك أي من أولئك الرجال ضحايا؟‬
‫- بدوا لي رجالاً تخدعهم بائعة هوى ذكية‬
‫- لست بائعة هوى‬
‫أين كنت بين الساعتين ٥ و٦‬
‫ليلة وقوع جريمة القتل؟‬
‫أريد محاميّ الخاص‬
‫- ليس لدي ما أقوله لك أكثر‬
‫- حسناً‬
‫ننتظر مذكرة تفتيش لشقتك‬
‫إن تكلمت الآن فقد نعقد صفقةً‬
‫إن وجدنا أي شيء يربطك بجريمة القتل‬
‫ستنتهي كل العروض‬
‫المحامي!‬
‫نعم، أجرت (إيريكا) مقابلةً معي من غرفة التحكم‬
‫ولكنّها لم تغادر قط‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- نعم، كان سيكون عليها المرور بجانبي‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫خلال المقابلة، أتتذكرين مدى سطوع الإنارة‬
‫في تلك الغرفة؟‬
‫- نعم‬
‫- كانت موجهةً نحو وجهك‬
‫- أفترض ذلك‬
‫- نعم، عملت في المسرح مرة‬
‫لن أنسى مدى سطوع تلك الأنوار‬
‫- ما علاقة ذلك بأي شيء؟‬
‫- سأريك، أبقي عينيك على الهاتف‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لقد اختفى‬
‫- تماماً‬
‫- أما تزال (سارة) هنا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لديّ بعض الأسئلة المتعلقة بالتحقيق‬
‫أنت لا تحسن الكذب، غادرت قبل ٥ دقائق‬
‫- حقاً؟‬
‫- اتصل بها واطلب مواعدتها‬
‫- ما الصعب في ذلك؟‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك، ليس تصرفاً مهنياً‬
‫إلاّ إن وافقت‬
‫أعتقد أنّها ستوافق‬
‫أعني، لقد سألتني إن كنت عازباً‬
‫لم تكن ستسألني إن كنت عازباً‬
‫إن لم ترد مني طلب مواعدتها، صحيح؟‬
‫"(سارة)، ٠١٦٤ - ٥٥٨ - ٨١٥"‬
‫(سارة)، مرحباً، أنا (وين ريغزبي)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫إن استمرت زياراتك هذه لي‬
‫سأجبر على البدء بتقاضي أجر منك‬
‫ستكون هذه آخر زيارة، ثقي بذلك‬
‫- هل توقفت شكوكك حول أنّي قاتلة زوجي؟‬
‫- لا، مطلقاً، ولا حتى قليلاً‬
‫إذاً، لا بد أنّك حللت القضية‬
‫أرجوك، أخبرني، يثير فضولي معرفة‬
‫مَن يكون شريكي الشرير هذا‬
‫حسناً، عثرت على الإجابة بسهولة‬
‫بعد أن وجهتني صديقة إلى المسار الصحيح‬
‫- وما هو ذلك المسار؟‬
‫- أبسط إجابة تكون الصحيحة على الأرجح‬
‫مما يعني أنّ شريكك شخص يسهل التلاعب به‬
‫رجل، وذلك واضح نظراً لميزاتك الجسدية‬
‫- بدأت أسأم...‬
‫- لم أنته‬
‫كما أنّه يافع وتسهل السيطرة عليه، ضعيف‬
‫ولكن، فوق كل ذلك‬
‫شخص يمكنك أن تجعليه يغرم بك‬
‫شخص ساذج بما يكفي ليصدق أنّك مغرمة به‬
‫خمّني من الذي أفكر به‬
‫نعم، ذلك صحيح، مساعدك (بيتر)‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‬
‫سأكتشف قريباً جداً‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سيدة (فلين)، نريد منك مرافقتنا إلى مكتبنا‬
‫والإجابة عن بعض الأسئلة‬
‫بالطبع، سأفعل أي شيء للمساعدة‬
‫كم من الوقت سيصمد برأيك‬
‫قبل أن يعترف لي بكل شيء؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا متعب‬
‫لا تقلق، لن يطول بقاؤك هنا‬
‫أعلم أنّك لن تتكلم وأعرف السبب‬
‫أنت مغرم بـ(إيريكا)‬
‫لا بأس بذلك، لا حاجة للإنكار، أفهمك‬
‫إنّها جميلة، وذكية، وناجحة‬
‫- مما يجعلك تتساءل، صحيح؟‬
‫- عمّاذا؟‬
‫ماذا يعجبها فيك؟‬
‫عدا كونك حجة غيابها‬
‫أعني، فلنكن صادقين‬
‫ليس لديك الكثير لتقدمه إليها‬
‫- ليس ذلك صحيحاً‬
‫- إذاً، أنتما تقيمان علاقةً ًغراميةً‬
‫- لم أقل ذلك‬
‫- صحيح‬
‫نحن نتحدث بصراحة هنا يا (بيتر)‬
‫أتعتقد في صميمك أنّها تحبك؟‬
‫أم هل تخدع نفسك‬
‫لأنّ علاقتكما تشعرك بالسعادة؟‬
‫- لا، أنا أحبّها وهي تحبّني‬
‫- كانت تستغلك‬
‫- جعلتك شريكاً في جريمة قتل‬
‫- أنت مخطئ‬
‫حصلت على مبتغاها‬
‫وانتهت منك الآن‬
‫- لا تحبك يا (بيتر)، لم تحبك يوماً‬
‫- توقف! توقف!‬
‫والآن أخبرني بما حدث‬
‫ليلة قتل (إيريكا) لزوجها‬
‫على الأرجح أخبرتك بأنّه يعتدي عليها، صحيح؟‬
‫يضربها ويغتصبها‬
‫لا أكترث لما تقوله، لن أؤذي (إيريكا)‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- (جين)؟‬
‫- دعيه يغادر‬
‫- مرحباً يا (وين)‬
‫- مرحباً، تبدين مُذهلةً!‬
‫شكراً، وأنت كذلك‬
‫- هل أنت مستعد للذهاب؟‬
‫- نعم‬
‫- كنت آمل أن تتصل بي‬
‫- نعم، يسرني أنني فعلت‬
‫وأنا أيضاً‬
‫أرى أنّك تعمل بجد‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- أريد شكرك على إحضاري إلى هنا‬
‫كان ذلك لطف شديد منك‬
‫ولكنّني أعترف بأنّني تفاجأت قليلاً‬
‫من قرار زملائك بإطلاق سراحي ببساطة‬
‫بسبب إصرارك على جرمي‬
‫دعني أخمن‬
‫لم يقل لك (بيتر) شيئاً‬
‫- ربما ستتمكن الآن من تخطي هذا الهراء‬
‫- دعيني أخبرك بأمر، سأقبض عليك‬
‫عاجلاً أو آجلاً‬
‫ولكنّني أعدك بأنّني سأقبض عليك‬
‫بربّك! لو كان بمقدورك القبض عليّ‬
‫لكنت قد فعلت هذا بالفعل‬
‫وداعاً يا (باتريك)‬
‫(جين)، (جين)، يجب أن نذهب‬
‫تلقيت مكالمةً من شرطة (سان فرانسيسكو)‬
‫لقد مات (بيتر)‬
‫لقد انتحر‬
‫"شقة (بيتر كلاريدج)‬
‫(سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"‬
‫أقراص المنوم، عثر الطبيب الشرعي‬
‫على قارورة فارغة في الحمام‬
‫إذن، شريكك الوحيد في الجريمة انتحر للتّو‬
‫ولكن، لحسن الحظ‬
‫ترك (بيتر) رسالةً‬
‫وأراهن بأنّها ستخبرنا بكل ما نحتاج‬
‫إلى معرفته عن ليلة مقتل زوجك‬
‫إن اعترفت الآن، هناك احتمال‬
‫بحصولك على صفقة من مكتب الادعاء العام‬
‫افتحها، لا أصدقك‬
‫تفضلي‬
‫"أنا أفوز"‬
‫نعم، إنّها خدعة‬
‫صدقاً، توقعت منك أفضل من هذا‬
‫استخدمت انتحار (بيتر) المسكين كفخ‬
‫تلك وضاعة، وتصرف لا أخلاقي‬
‫حاولت إخبارك، أنا أفوز دائماً‬
‫ربما نجوت من عقاب القتل‬
‫ولكنك لم تفوزي‬
‫- وكيف ذلك بالتحديد؟‬
‫- مهما قلت، أعرف الحقيقة‬
‫كنت تكترثين لأمر (بيتر)‬
‫وأفعالك هي التي دفعته إلى الانتحار‬
‫ذلك أمر عليك تحمل ذنبه بقية حياتك‬
‫- سأتدبر أمري‬
‫- لا، لن تفعلي‬
‫سيلتهمك تأنيب الضمير‬
‫لأنّك كنت تهتمين لأمره كثيراً‬
‫- أنت مخطئ‬
‫- لا، أنا محق‬
‫كما كنت محقاً منذ أول مرة رأيتك فيها‬
‫أنت كتاب مفتوح بالنسبة إليّ‬
‫أنت شفافة كالزجاج‬
‫إن كنت تظن للحظة واحدة‬
‫أنّني أشعر بأي اهتمام تجاه (بيتر)‬
‫- فأنت ساذج مثلما كان هو‬
‫- لم تهتمي لأمره فحسب بل وأحببته‬
‫أعلم ذلك، ألا ترين؟‬
‫لا يمكنك أن تخفي شيئاً عني‬
‫- أنت أحمق‬
‫- وأنت كاذبة مريعة‬
‫خسرت يا (إيريكا)، لم تخسري لعبتك فقط‬
‫بل خسرت شخصاً تحبينه!‬
‫لم أحب (بيتر)، ولا أكترث لأمره البتة‬
‫لم يعن لي شيئاً‬
‫ممتاز، ذلك تماماً ما كنت آمل سماعه‬
‫بل وذلك ما كنت آمل‬
‫أن يسمعه (بيتر)، (بيتر)‬
‫(بيتر)؟‬
‫حمداً للرب أنّك هنا!‬
‫لا تستمع إلى كلمة مما يقولونه‬
‫إنّهم يكذبون، تعرف مشاعري تجاهك يا عزيزي‬
‫(بيتر)، (بيتر)! أرجوك!‬
‫على فكرة، كانت هناك جثة في ذلك الكيس‬
‫ولم تكن جثة (بيتر)، لا، بالطبع‬
‫الأمر واضح جداً، كانت جثة زوجك‬
‫وقلت لك إنّني سأقبض عليك‬
‫وفعلت‬
‫غادرت (إيريكا)‬
‫بعد ١٠ دقائق من بدء المقابلة‬
‫طلبت مني الانتظار في الخلف وتشغيل المسجل‬
‫"قالت إن قمت بعرض الأسئلة‬
‫فلن يعلم أحد أنها غادرت"‬
‫كانت هي و(جون)‬
‫ذاهبان إلى المرسى بعد العمل‬
‫لا يوجد الكثير من الناس هناك‬
‫في ذلك الوقت من اليوم‬
‫"انتظرته..."‬
‫"وأطلقت عليه النار"‬
‫أطلقت النار على زوجك بدماء باردة‬
‫أخبرنا (بيتر) بكل شيء‬
‫جعلته شريكك لأنّه ضعيف وغير مستقر نفسياً‬
‫باستطاعتك التلاعب به‬
‫ولكنّ خطتك ارتدت عليك‬
‫لم يحتمل الضغوطات وسيشهد الآن ضدك‬
‫وستقضين وقتاً طويلاً جداً في السجن‬
‫- لا تعتمد على ذلك‬
‫- انتهى الأمر‬
‫ما يزال على هيئة المحلفين تصديقه‬
‫وهو كما وصفته بدقة، غير مستقر عاطفياً‬
‫(إيريكا)، انتهى الأمر‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫لا تكن متأكداً‬
‫ليس الجميع أذكياء مثلك‬
‫(جين)! هل أنت هنا؟‬
‫ها هو حاسوبي المحمول‬
‫"أبحث عن امرأة..."‬
‫"امرأة أستطيع أن أثق بها"‬
‫"امرأة قوية و..."‬
‫"متصالحة مع نفسها"‬
‫"امرأة أفضل مني"‬
‫"امرأة تعرف أسوأ جوانبي‬
‫وتحبني على الرغم منها"‬
‫"تبدو امرأةً مدهشةً"‬
‫"كانت كذلك"‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬